Изначально мы взяли простую идею, потому что мы хотели сделать завершенный продукт. 
Мы ислледовали маркет в этом направлении и увидели возможность для импрувемента. Что-то можно было сделать удобнее, что-то можно было сделать бесплатным. Мы мотивированы сделать максимально удобный продукт, который распростронялся бы бесплано. Простая работа над ошибками конкурирующих продуктов.
Но потом мы поняли, что можем сделать немножко больше с нашим проектом. Мы можем попытаться мотивировать людей брать в долг меньше. Помочь людям больше полагаться на собственные силы.